# ОПГ

## Условие задачи

Команда антифрода заметила, что на Озоне действует ОПГ. Они массово регистрируют множество аккаунтов клиентов ежедневно, с которых затем начинают накручиваться отзывы. Чтобы это предотвратить, нужно заранее вычислять их на этапе регистрации.

Антифрод логирует за клиентом атрибуты регистрации: ip, email, телефон, id устройства, id сессии, и многое другое. Всего таких атрибутов N. Данные приходят в виде событий вида (C,A,V), что означает, что у клиента C в момент регистрации у атрибута A было значение V. Например, событие (1, 'ip', '192.168.0.1') означает, что клиент с id = 1 зарегистрировался с ip = '192.168.0.1'. Мошеннические регистрации часто совершаются с одного устройства, в связи с чем некоторые атрибуты у двух клиентов могут совпадать.

Считаем двух клиентов «связанными», если у них совпадают значения не менее T атрибутов.

Пример 1:
[(1, 'device_id', 123), (2, 'device_id', 123)] — у клиентов 1 и 2 совпадает атрибут device_id.

Пример 2:
[(1, 'device_id', 123), (2, 'session_id', 123)] — эти два события не образуют совпадение для клиентов 1 и 2, т.к. несмотря на равенство значений, они относятся к разным атрибутам.

Связанные клиенты образуют группы. Два клиента C1 и C2 принадлежат одной группе, если существует цепочка связанных клиентов, ведущая из C1 в C2.

Т.к. база клиентов довольно большая, для компактности мы заменили названия атрибутов и значения атрибутов на целые числа.

Написать алгоритм, который находит самую большую группу связанных клиентов. Если таких групп несколько, вывести ту, в которой находится клиент с минимальным id. Результат отсортировать по возрастанию id клиентов.

## Входные данные

В первой строке вводится 4 натуральных числа:

M,N,E,T, где

M — количество клиентов, 1≤M≤40000

N — количество атрибутов, 1≤N≤100

E — количество событий, 1≤N≤10

T — минимальное количество совпадений, при котором два клиента считаются связанными 1≤T≤100

Далее идут E строк, состоящих из трёх целых чисел Ci, Ai, Vi, где

Ci — id клиента,

Ai — id атрибута,

Vi — значение атрибута.

## Выходные данные

Отсортированный по возрастанию массив целых чисел — id клиентов, разделенный пробелами.

## Пример теста 1

### Входные данные

```
3 3 6 2
0 0 0
0 1 0
1 0 0
1 1 0
2 1 1
2 0 1

```

### Выходные данные

```
0 1

```
